- อรุณสวัสดิ์ สตวร์ท - ผมชื่อสเปนเซอร์
เมื่อคืนสนุกมาก มาอาบน้ำด้วยกันไหม
ผมต้อง...อาบน้ำให้สนุก อรุณสวัสดิ์
ลาก่อน สตวร์ท
- นายเป็นใคร - แล้วนายล่ะ
ตื่นได้แล้ว ไปให้พ้น
สวัสดี สแตรสมอร์ จะเอาแบบไหน
คุณชอบแบบกลับให้สุกนิดหน่อย
ตอนนี้ผมไม่หิว แจเร็ด ขอบคุณ
อรุณสวัสดิ์ เพื่อน
มื้อสำคัญที่สุด ต้องได้โปรตีนก่อน
เป็นคืนที่ยิ่งใหญ่ของคุณ ลูกค้าห้าคนเข้ารอบแรก
ไม่ต้องพูดถึงแทรวิสมาที่หก
คุณมีส่วนช่วยพอๆ กับผม เขาทำได้ดีตอนสัมภาษณ์หลังเกณฑ์
สงสัยเบียร์กับแอดเดอรัล ช่วยให้เขาหายตื่นเต้นได้
ผมจะส่งเช็คโบนัสของเขาไปไหน
ผมยังคิดอยู่
ลูกค้าคุณจะอยู่ไม่นาน เรื่องให้ดูแลเงิน
เวลามันมีน้อย เจสัน บ้านผมกลายเป็นโรงแรมไปแล้ว
ผมอยากจะจัดการไปทีละเรื่อง
นั่นเป็นทางตรงไปสู่ความอับโชค
คุณจะเอาก้นคุณไปหย่อนไว้ที่ไหน
ไม่ใช่ที่นี่ แน่นอนที่สุด
ผมไม่คิดว่ามันจะนานขนาดนี้
ข้างบนมีอ่างอาบน้ำ ไปนอนแช่ฟองรอก็ได้นะ
ผมมีปัญหาค้นหาว่ามุกมันอยู่ไหน
เพราะว่ามันไม่ใช่เรื่องตลก
บางทีอาจเป็นตลกฮิปที่ซ่อนมุก ที่ฟังไม่เหมือนกับตลก
ใช่ไหม เพราะมันตลกมาก
- เราตกลงราคากันแล้ว - ผมชอบราคานี้
ผมก็ชอบใช้แว็กซ์ร้อนหยดใส่หัวนม แต่เมียคงไม่ทำให้ผมหรอก
แต่ผมรู้จักคู่แฝดสุดฮ็อตที่ยอมทำให้
เอาละ เราน่าจะพักหายใจกันหน่อย
เอาเวลามาคิดไตร่ตรองกัน
สัญญาส่วนใหญ่ไม่ได้เซ็นในวันเดียว
ก็ได้ กดปุ่มรอจนกว่ายักษ์ใหญ่จะมา เขาควรจะมีส่วนร่วม
คุณก็รู้ดีว่า สเปนเซอร์ไม่ได้อยู่กับเราแล้ว
สเปนเซอร์ตายเหรอ ผมไม่ยักรู้
ใช่ อยู่ดีๆ มันก็เกิดขึ้น
มันน่าเสียดาย เพราะเราทำธุรกิจบริการ
และคนที่ทำธุรกิจนั้นได้ดีที่สุดก็คือ สเปนเซอร์ สแตรสมอร์
แล้วผมก็โตพอ ที่จะไม่ถือเป็นเรื่องส่วนตัว
ไม่เลย เพราะถ้าเขาไป ลูกค้าคุณจะตื่นตระหนก
พวกนั้นจะตามเขาไป หรือไปที่อื่น แล้วพวกนั้นจะเอาเงินไปด้วย
ดังนั้น ข้อเสนอของผมมีอยู่แค่นั้น
ดังนั้น คำตอบของผมคือไม่
อย่าพูดเล่น ผมจะขายเอเอสเอ็ม และผมต้องได้ราคาที่ผมเรียก
หมายถึงแว็กซ์ร้อนหัวนม หรือ 15 ล้าน
- ทั้งสองอย่าง - ขอให้โชคดี
ขอเบอร์แฝดก่อนไปได้ไหม
เวอร์นอน ยืนเขย่งขาด้วย
ฉันยืนเขย่งขาอยู่
ดัลลัสบอกว่าคัดเลือกอีกคน มาทำงานตำแหน่งคุณ
ไม่ได้หมายถึงเลิกรักคุณแล้ว
มือรองของพวกเขาห่วย แต่ยังต้องการตัวอุดสองตัวเหรอ
พวกเขาบอกไม่มีชัทดาวน์คอนเนอร์ ที่คุ้มค่ากับการเกณฑ์รอบสี่
ก็น่าจะมีคนมาเสริมอีกคน ในแนวรุก คุณเข้าใจที่ผมพูดไหม
เวอร์นอน นายพักก่อน นายทำมาตั้งชั่วโมงแล้ว
นิ้วเท้าฉันเหี่ยวหมดแล้ว
แมริเนลลี่ชอบให้กดดันจากข้างใน หมายถึงอะไรรู้ไหม
หมายถึงแซ็คมากขึ้น โปรโบว์ลมากขึ้น
หมายถึงได้เงินมากขึ้นในสัญญาต่อไป เข้าใจไหม
เอาไป เพื่อนรัก
- สเปนเซอร์คิดยังไงเรื่องนี้ - เขามีเรื่องอื่นต้องคิดตอนนี้
เขายังหาเงิน ตั้งร้านของเขาเองอยู่ไหม
เขาไม่มีปัญหาหาเงินให้เราสามแสน ก่อนที่ผมจะได้สัญญา
นี่เป็นการซื้อที่สูงกว่านั้นมาก
ให้ตายสิ ผมนึกว่าสเปนเซอร์รวยมาก
- ทั้งรถ บ้าน เสื้อผ้า - แค่แว่นกันแดดก็ 800 แล้ว
รู้ไหม ตอนที่เขาให้คุณยืมเงินสามแสน
นั่นคือเงินก้อนสุดท้ายของเขา
- เขาถังแตกเพื่อผมเหรอ - เขาถังแตกมาตั้งแต่ก่อนนั้น
แต่เขาวางเดิมพันก้อนสุดท้ายที่คุณ
เตรียมตัวดีใจได้แล้ว เพื่อนหัวล้านของผม
ผมทายนะ อังเดรกับแอนเดอร์สัน ร่วมกันฆ่าตัวตาย
- ทิ้งเอเอสเอ็มไว้ให้เรา ใช่ไหม - เกือบใช่
แอนเดอร์สันกับผม ประชุมเมื่อเช้ากับอังเดร
ไอ้โง่นั่นไม่มีอะไรทำเช้าวันเสาร์รึ
พวกนั้นพยายามตกลงกัน แต่อังเดรลดราคาประมูล
อ้างว่าไล่คุณออก ทำให้บริษัทมีค่าน้อยลง
- โห - ใช่
- ผมคงจะมีค่ามากกว่าที่ผมคิด - ใช่ แล้วผมมีค่าน้อยกว่า ใช่เลย
เขาพยายามใช้ประโยชน์จาก ความไม่เสถียรที่เขาสร้างขึ้นเอง
ซึ่งถ้าเขาไม่ได้เป็นไอ้ชั่วอัจฉริยะ เขาก็ต้องเป็นไอ้โง่แบบกู่ไม่กลับ
ดูเหมือนทั้งคู่ จะไม่ถือไพ่เหนือกว่ากัน
- อังเดรประมูลเท่าไร - 9.5 ล้านเหรียญ
เป็นเวลาเหมาะ ที่จะเข้าไปเสนอราคา
แต่แอนเดอร์สัน ไม่รับอะไรน้อยกว่า 12 นะ
เรายังขาดเงินอีกห้าล้าน
โจ บางครั้งมันไม่เกี่ยวกับ สิ่งที่จะให้ แต่เป็นวิธีการให้
ก็ได้ ผมจะจำไว้คราวหน้าที่จะอึ๊บสาว
เวรสิ คุณจะรอนานขนาดนั้นเหรอ
วันนี้คุณเครื่องร้อนมาก
- มีอะไรหรือ เวอร์นอน - แวะมาได้ไหม
ได้ ขอไปหาริคกี้ก่อน แล้วเจอกัน
ดี บอกให้เขาไปหาบ้านซะ
ดี จูลี่ คุณไปเอาเสื้อลินินผม จากร้านซักแห้งมาบ้างไหม
วันนี้ที่จอร์เจียร้อนถึง 98
โทษที ฉันวุ่นกับการทำเรื่องสำคัญอยู่
คุณจะปิดมันไหม
ก็ได้ น่าประทับใจมาก ซีเฟิร์ทส่งผมไปคนเดียว
มีหลายทีม พยายามเซ็นสัญญาเด็กคนนี้
เขาโดนจับขายกัญชาให้ตำรวจลับ ในเขตโรงเรียนสองครั้ง
แต่ไม่เป็นไร จ้างเขา แล้วก็จ่ายเงินเดือนเขาสูงๆ ที่รัก
คนเราต้องการโอกาสที่สอง เหมือนกันนะ
แล้วก็ฟรีเอเย่นต์ที่ไม่ได้เกณฑ์ เกือบจะเป็นครึ่งหนึ่งของทีม
คุณโอเคหรือเปล่าน่ะ
น้องสาวฉันมาสายอีกแล้ว
เวรสองเด้งฉัน เริ่มไป 15 นาทีแล้ว
ฉันไม่โอเค
- งั้นคุณน่าจะหาคนช่วย - คนที่ฉันอยากให้ช่วยคือคุณ
อย่างน้อยบอกมาว่าคุณได้ตั๋ว ไปซานฟราน ไปเข้าพิธีรับศีล
ผมลืมถามเวรของผมเดือนหน้า
- เราทำที่นี่ไม่ได้เหรอ - ไม่ได้
ฉันอยากให้เธอไปรับศีล ในโบสถ์เดียวกับของฉันและน้องสาว
ไม่เอาน่า ที่รัก น่าเสียดายที่อัลคาทราซไม่เปิด
ไม่งั้นคุณไปเกณฑ์คนที่นั่นก็ได้
เวลานี้เหมาะไหมที่พอจะพูดว่า พ่อภูมิใจลูกมาก
- ส่วนที่เหลือให้วันจันทร์นะ - ไม่ เช็คก็ได้ ริค
ผมอยากให้แอนเดอร์สัน รู้ว่าเราเอาจริง
พวกคุณนี่เอาจริงเลยนะ
ริค มีทองแท่งในเซฟนั่นด้วยเหรอ
ไวรัสตัวเดียว ก็ถล่มเศรษฐกิจทั้งโลกได้ โจ
ผมต้องมีเงินสำรอง เวลาที่มันเกิดขึ้น
ใส่ถุงให้สักแท่งได้ไหม
คุณแน่ใจว่าโอเคนะ ริค
- ใช่ ถูกต้อง - ขอบคุณ
ตอนนี้อาจเป็นเวลาเหมาะที่จะ ยอมรับข้อเสนอ 36 ล้านจากแรมส์
ผมไม่ตื่นเต้นเรื่องทีมแรมส์ เปลี่ยนไปอยู่แอลเอ อาจจะวุ่นวาย
- มันแย่ว่ะ รู้ไหม - อะไร พ่อ
- อะไร - พ่อมีอะไรจะพูดเหรอ
- พ่อไม่ติดกับหรอก - ผมขอความเห็นพ่อ พ่อพูดได้เลย
ขอเสี่ยงโดนไล่ออกจากบ้านอีกครั้ง
พ่อคอยดูลูกอยู่สองเดือน มัวแต่ลังเลใจ
ส่วนหนึ่งพ่อผิดเอง แต่พ่อว่าเงินไม่ใช่คำตอบ
ทางเดียวที่จะได้เยลโล่ แจ็คเก็ตส์ คือรู้ว่าใครโยนบอลให้ลูก
พ่อจะบ้าเหรอ
- เห็นไหม พูดแล้วเป็นยังงี้ทุกที - หอเกียรติยศมมันเอื้อมไม่ถึง
ริค อย่าดูถูกตัวเองมากเกินไป อย่างน้อยคุณยังเล่นได้อีกตั้งสามฤดู
- คุณว่าไง สเปนซ์ - คุณได้มาได้สี่ฤดูที่รับได้ 100 ลูก
ไม่มีใครเคยได้เจ็ด มันอาจจะเป็นคุณ
ถ้าลูกได้แชมป์ ก็มีสิทธิที่จะอยู่ในการพิจารณา
พ่อว่างั้นเหรอ
อย่าบอกนะว่าไม่เคยคิดจะเห็น เคราสวยนั่นบนรูปปั้นทองเหลือง
ใช่ แต่ผมไม่อยากฝันหวานนัก
แต่เรื่องอื่นคุณฝันหวาน
- จากปากคนที่นั่งติดกับถุงใส่เงิน - ขอบคุณ
หอเกียรติยศอาจเป็นตำนานของลูก แต่วิธีเดียวที่จะไปได้
คือการเล่นกับ ควอเตอร์แบ็คดีที่สุดในลีก
แต่เขาไม่ได้อยู่ในทีมแรมส์แน่นอน
เจสันจะต้องชอบ โทรศัพท์สายนี้แน่นอน
จับเวลา
- มันผ่านห้าวินาทีมาตั้งนานแล้ว - นายนับเร็วเกินไป
ตอนนี้สิห้าวินาทีแล้ว
อย่าเร่งนับเพราะคิดว่า ฉันจะออกแรงมากไปเหรอ
ไม่เอาน่า เรจ
ไม่เป็นไร ฉันรับได้แล้ว
คิดจะเปลี่ยนอาชีพบ้างไหม เวิร์น
- ขอบคุณที่แวะมาเยี่ยม - ได้เลย
เรจมีอะไรจะให้คุณ
เราได้ยินว่าคุณหาทุนอยู่
- เจสันบอกเหรอ - เขาบอกคุณให้เราหมดตัวปีกลาย
นั่นเป็นการลงทุน
นี่ก็เหมือนกัน
ผมขอบริจาคให้กิจการของเรา หนึ่งล้านเหรียญ
ผมรับไม่ได้หรอก
อย่ามองว่าเป็นเงินกู้ เป็นการตอนแทนสิ่งที่คุณทำให้เรา
เรื่องไร้สาระที่เราทำกับคุณ
ที่ผมทำเป็นพิเศษ
มันเป็นความกรุณามาก
แต่ไม่ ผมคงรับไว้ไม่ได้
- เงินของเราไม่ดีพอเหรอ - ไม่ เงินของคุณดีเกินไป
ผมใช้มันมา สร้างความเสียหายไม่ได้
แล้วมันก็ไม่พอด้วย
โอเค คุณต้องการเท่าไร ว่ามาเลย
ผมทำไม่ได้
ผมขอบคุณที่คิดถึงกัน ขอบคุณพวกคุณมาก
แต่ตู้รับบริจาคปิดแล้ว
- คุณเขียนวิจัยเรื่องคาไลส์เหรอ - ใช่
โรงเรียนประจำทุนรัฐบาลกลาง สำหรับอินเดียนแดงแห่งแรก
คนขาวอยากทำให้อินเดียนแดง เป็นอเมริกันเลยสอนให้เล่นฟุตบอล
- ป๊อป วอร์เนอร์เป็นโค้ชใช่ไหม - คุณรู้ประวัติศาสตร์ดี
ป๊อปเปลี่ยนพวกเขาให้เป็น ทีมดีที่สุดในประเทศในปี 1907
พวกเขาคิดค้น ฟอร์เวิร์ดแพส ทริคเพลย์
โอเค คุณฉลาด นอกเหนือจากเป็นแท็คเกิลฝีมือดี
ไม่เก่งพอที่จะถูกเลือก
พฤติกรรมนอกสนาม ทำลายฤดูซีเนียร์ของคุณ
ขายกัญชา เป็นวิธีหาเงินคล่องแถวบ้านผม
โรงเรียนทำเงินเป็นร้านจากสินค้า และสัญญาทีวี
ส่วนผมกินบะหมี่สำเร็จรูป วันละสองมื้อ
ผมทำสิ่งที่ต้องทำเพื่ออยู่รอด
นิสัยเดิมคงแก้ยาก
ผมไปเข้าประชุม มีสปอนเซอร์ มีคนที่ดีอยู่รอบตัวผม
ดี เพราะผมไม่ได้มาที่นี่ เพื่อเสนอให้ไปค่ายฝึกอีกแห่ง
ถ้าคุณมาไมอามี ผมจะทำให้คุณได้เบอร์ 53
เรามีระบบสนับสนุน ที่ทำให้มีสมาธิคือตัวผมเอง
เรามีข้อเสนอโบนัสเซ็นสัญญา อยู่แค่หมื่นห้าพันเหรียญ
แต่เงินจริงจะมาหลังจากเข้าทีมแล้ว
ตอนนี้คุณต้องตัดสินใจว่า เงินก้อนที่สูงกว่านี้มันคุ้มค่า
กับการแลกกับตำแหน่งที่เหมาะ ที่จะเริ่มอาชีพฟุตบอลของคุณไหม
ที่ซึ่งจะไม่ทำให้คุณกลับไปใช้นิสัยเดิม
มาสิ ผมจะเลี้ยงก๋วยเตี๋ยวเอง
ที่นี่เป็นผิวขาวได้เร็วมาก
- ศิษย์เก่าผู้เก่งกาจกลับมาแล้ว - ของแท้เลยครับ
นึกว่าผมสั่งให้ยามยิงแล้วค่อยถาม
เลนเนิร์ดไปอึตอนนี้ทุกวัน
- คุณตั้งนาฬิกาไว้ได้เลย - ผมตั้งนาฬิกาไว้ เลยขึ้นมาได้
ผมอยากจะซื้อบริษัท คุณแอนเดอร์สัน
- จริงเหรอ - มากเลย
ทำไมคุณถึงคิดว่า...
ผมเปิดรับข้อเสนอใหม่
อ้าว ผมก็อุตส่าห์ทำงาน เปิดศึกประมูลให้คุณได้เงินเยอะๆ
นั่นคือเงินหนึ่งล้านในกระเป๋า
คุณแอนเดอร์สัน คุณขอให้เราสร้างแผนกนี้
และนั่นคือสิ่งที่เราทำ
แล้วมาพร้อมกับมัน เราก็สร้างครอบครัว
เรามีกลุ่มคน ที่อยากมาทำงานทุกเช้า
และมุ่งมั่นจะสร้างบริษัทของเรานี้
เราอาจจะพบกับอุปสรรคบ้าง แต่เราก็มีสิ่งที่พิเศษ คุณเองก็รู้
คุณอยากจะขายให้คนที่จะหลอกคุณ หรือคนที่เคยเล่นให้คุณ
รู้ไหม ผมมองไม่ออกอีกแล้ว
แล้วคุณก็ดูแคลนความรัก ของผมต่อบริษัทนี้
ไม่หรอก คุณชอบแอ็คชั่น คุณชอบวิธีที่เราดูแลคนของเรา
มันคือเหตุผลที่คุณสนับสนุนเรา ขณะที่เรากำลังหัดเดินอยู่
คุณแอนเดอร์สัน รับเงินหนึ่งล้านนี้ เป็นเงินมัดจำแบบไม่เอาคืน
และให้โอกาสผมหาที่เหลือมาให้
ผมไม่ลดราคาให้อดีตพนักงาน
ผมก็ไม่คิดอย่างนั้น แค่อยากจะประมูล
เอาอย่างนี้ คุณไปปล้นธนาคารต่อ
คุณเอายอดที่ต้องการเต็มมาให้ผม เราค่อยนั่งคุยตกลงกัน
ตอนออกไปบอกเลนเนิร์ดด้วยว่า เขาถูกไล่ออก
- เอาละ กลับมาไตรมาสที่สอง - ถ้าผมเป็นคุณ...
ผมจะไม่พูดต่อ
- ผมไม่ต้องใช้สองหมื่นทั้งหมดด้วย - เยี่ยมยอดเลย
แอนโทนี่เป็นเด็กดี กำลังจะได้ปริญญาตรีประวัติศาสตร์
- ผมว่าเขามีโอกาสติดทีม - เดี๋ยวก็รู้ ระวังอย่าไปผูกพันมาก
- เกาอะไรจัง - ผมว่าผมแพ้อะไรสักอย่าง
เหมือนโดนยุงหาม
- คุณเป็นลมพิษ - ลมพิษเหรอ ไม่หรอก
- ขอต้อนรับสู่ฟรอนต์ออฟฟิศ - อาจเป็นน้ำยาซักผ้าใหม่ที่เราใช้
มีเรื่องที่บ้านเหรอ
ไม่ เราแค่ต้องการแค่ ใช้ของที่ดีต่อสภาพแวดล้อม
ผมไม่ได้พูดเรื่องซักผ้า ชาร์ลส์ มีงานใหม่ทำ กับลูกคนใหม่
เป็นการปรับตัวที่ใหญ่มาก
หมู่นี้จูลี่อารมณ์เสียบ่อยมาก
- ไม่คิดว่าผมจะทำงานหนักขนาดนี้ - นั่นคือเหตุผลที่ผมหย่าสองรอบ
ดูกำหนดการนี้สิ
เลือกวันไหนก็ได้ในปีหนึ่ง ผมจะบอกได้เลยว่าต้องทำอะไร
ลงไปถึงชั่วโมงเลย มีเรื่องน่าแปลกมากมายในงานนี้
แต่เรื่องนี้ไม่ใช่งานของมัน
กลับไปทำดีกับเมียก่อน แล้วกินยาแอนตี้ฮิสตามีนเยอะๆ
แล้วอย่าเกา มันจะยิ่งทำให้แย่
ตอนนี้เราหวังว่าการเข้าไปยุ่งเกี่ยว ของผู้จัดการใหญ่...
- หวัดดี - สเปนเซอร์ ฉันเคลลี่ ร็อบบินส์
สวัสดี เคลลี่
- คุณรู้สึกยังไง - ผมไม่ค่อยมีเวลาคิดถึงมันเท่าไร
คุณออกไปค่อนข้างจะแย่ แผลของคุณลดลงบ้างไหม
รู้ไหม มันยังเล็กกว่าแคนตาลูป
ฉันเป็นห่วงเรื่องเส้นเลือดอุดตัน แล้วก็ไขข้อเสื่อม
คุณจะมาหาฉันเมื่อไร
หมอ ผมเพิ่งเสียแฟนไป ผมเพิ่งถูกไล่ออก
มีไอ้บ้าพยายามจะทำลายอาชีพผม
การเข้าไปผ่าตัด ไม่ค่อยจะด่วนสำหรับผมนักตอนนี้
ต้องเป็นลิ่มเลือดอุดตันในปอด ถึงจะเข้ามาใช่ไหม
ถ้าผมจะตาย ผมคงตายไปนานแล้ว หมอ
มันคือเหตุผลที่ผมอยู่ได้ทุกวันนี้
อย่างน้อยให้คลินิกของฉัน นัดหมายมาผ่าตัด
ฉันจะบอกไปตอนมันมาถึง
แน่นอน ผมขอนัดวันเกิดปีที่ 65 ซึ่งน่าจะเป็นตอนที่ผมต้องผ่าตัด
หมอ ผมดีใจที่คุณโทรมาเช็ค ขอให้โชคดี เคลลี่
คุณต้องการอะไร
เวลาไม่เหมาะเหรอ ผมโทรกลับไปใหม่ก็ได้
- หรือไม่ก็โยนเบอร์ผมทิ้ง - ผมไม่เคยทำสิ่งที่มีค่าหาย
ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณสงสัย แต่คุณต้องฟังสิ่งที่ผมจะพูด
ใช้เวลาไม่กี่นาทีเอง
พ่อชอบใครมากที่สุดแคม นิวตัน
แอรอน ร็อดเจอร์ หรือทอม เบรดี
เลือกยากนะ ทุกคนกำลังดีเด่นทั้งนั้น
แต่แคมกำลังดังสุดๆ เป็นเอ็มวีพีของลีก
เขากำลังเปลี่ยนตำแหน่งที่เราเล่น
เขาสแกรมเบิ้ลเก่ง
ซึ่งเหมาะกับความสามารถในการ ปรับตัวและสร้างเพลย์ใหญ่ของแก
ปรับตัวคือสิ่งที่ผมทำเก่ง
ผมเคยทำกับแอรอน รู้ไหม เขาแบกทั้งทีมไว้ในฤดูนี้
แต่ไม่ค่อยจะเข้าเป้าเท่าไร
การปรับตัว คือสิ่งที่ทำให้ลูกโดนแลกตัว
ไปที่กรีนเบย์จะทำให้ลูกมีโอกาส
พิสูจน์ให้ฟรอนต์ออฟฟิศดูว่า พวกนั้นผิดพลาดที่ปล่อยลูกไป
การแก้ตัวเป็นสิ่งที่งดงาม
- แล้วเขาโยนเฮลแมรี่ได้สวย - แต่ทอม เบรดีไม่ต้องการคำสวด
เขาเก่งที่สุดที่วัย 38 แล้วเขาจะ เข็นลูกได้มากกว่าที่เคยโดนมา
ผมต้องการมัน
ไม่มีแรงบันดาลใจ ทำให้พ่อไม่ได้เป็นสุดยอดรีซีฟเวอร์
แต่พ่อมีแหวนนะ
แต่ทีมนั้นสนแต่เรื่องโฆษณาตัวเอง มันไม่เคยคิดจะสร้างชาติตระกูล
นั่นคือที่ซึ่งพ่อเรียนรู้ ให้เอาตัวเองมาก่อนคนอื่น
ใช่ เป็นคุณสมบัติล้ำเลิศ ที่ติดตัวผมมาด้วย
พ่อมองดูลูกเปลี่ยนไปต่อหน้าต่อตา
พ่อขอบคุณที่ยังไม่เป็นผู้ใหญ่ นานพอที่จะให้เพื่อกลับมาได้เห็นมัน
ส่วนผมก็เป็นเด็กจนถึงอายุ 30
แต่ฟังเหมือนพ่อเอียงไปที่นิวอิงแลนด์
ไม่ว่าลูกจะไปที่ไหน พ่อจะไปอยู่กับลูก
แล้วมันก็น่าจะเป็นนิวอิงแลนด์
ดูนี่ก่อน ไอ้หนุ่ม กลับมาที่สอง
- หมดกัน ความภูมิใจ ดูสิ - ให้ตายสิ
ขอบคุณที่มา
ใช่ ผมรู้ ดูเหมือนจะมีคน เอาเปรียบความอับจนของเรา
ผมแปลกใจที่มันใช้เวลานานขนาดนี้
ที่นี่เหมาะมากสำหรับคอนโด
ทำเลสำคัญมาก แต่จังหวะคือทุกสิ่งทุกอย่าง
นั่นคือตอนที่คุณกับผมทำผิด
สิ่งที่คุณทำผิด คือให้ผมโยนลูกเต๋าหกล้านเหรียญ
คุณยังโทษผมอยู่อีกหรือ เรื่องความสะเพร่าของคุณ
แน่นอน ผมพูดชัดเจนแล้วตอนไล่คุณออก
- ผมยังเจ็บอยู่ - อย่ามาบีบน้ำตาหน่อยเลย
ฟังนะ ธุรกรรมทุกชนิดมีความเสี่ยง
อย่าลืม ผมแนะให้คุณลงทุน 6 แสน ไม่ใช่ 6 ล้านในธุรกรรมนี้
ถ้ามันสำเร็จคุณจะได้เงินมากโข
แล้วถ้ามันเหลว ซึ่งมันก็เหลว คุณยังมีเงินเหลืออีกกว่าห้าล้าน
ซึ่งนำมาใช้ในโอกาสอื่นได้
แต่คนบ้าเท่านั้นที่จะเอาเงินทั้งหมด เขาไปทำธุรกรรมเดียว
ใช่ แต่ไอ้งั่งเท่านั้นที่จะปล่อยเขา
แม้แต่ผม ก็ไม่มีอำนาจจะหยุดคุณสมัยนั้น
- คุณไม่ฟังโค้ช แต่จะฟังผมเหรอ - คุณรู้ว่าผมคิดเหมือนผู้เล่นสมัยนั้น
แล้วคุณก็รู้ว่าถ้าทุกอย่างพังทลาย เหมือนกับธุรกรรมครั้งนั้น
ผมจะไม่ยอมแพ้
สมัยนั้นผมไม่ได้คิดแบบนี้ ไม่ ผมจะขุดหลุมฝังตัวเองลึกขึ้น
ผมบอกให้เอาคนพวกนั้น เข้าร่วมด้วยไหม รวมทั้งเพื่อนคุณ
บางครั้งในชีวิต คุณต้องปล่อยวาง แล้วก็เริ่มใหม่ ดูคุณตอนนี้สิ
ผมถึงว่ามันสำคัญที่คุณกับผม ควรจะกลับมาทำงานด้วยกันอีกครั้ง
ไมอามีเวลธ์ไม่ต้องการบริการ ของคุณ แต่เอเอสเอ็มต้องการ
ผมต้องการซื้อบริษัทนั้น แล้วต้องการให้คุณไปคุมมัน
คุณเก็บโจกับพนักงานไว้ แล้วผมจะให้ลูกค้าฟุตบอลคุณทั้งหมด
และสำคัญที่สุด ผมจะขอ ทะเบียนเอ็นเอฟแอลพีเอให้คุณเอง
ไม่เอา
สเปนซ์ คุณปล่อยให้ศักดิ์ศรี ทำให้คุณไม่เลือกทางที่ถูกอีกครั้ง
ผมหาให้คุณได้หมดทุกอย่าง
ผมจะหามันมาเอง ผมไม่ต้องการให้คุณหาให้ผม
คุณจะไปหาเงิน 15 ล้านมาจากไหน
ผมเอามาจากไหน ไม่ใช่เรื่องของคุณ ผมจะหาให้ได้
บอกมาว่า คุณจะไม่ไปเอามาจากลูกค้า
สเปนซ์ นั่นคือเหตุผลที่คุณกับผม ประสบกับเรื่องวุ่นวายนี้
- ขอร้อง อย่าทำอะไรแบบนั้น - ผมไม่เหมือนคุณ
คุณเหมือนกับผมเปี๊ยบ
ผมไม่เหมือนคุณ
ไงจ๊ะ เต่าทองน้อย
สาวๆ พ่อกลับบ้านมาแล้ว
สวัสดี คุณพ่อ ดูนั่นสิ
- เขาเป็นใคร - เขาคือแมนนี่ พี่เลี้ยงคนใหม่
คุณบอกว่าให้ขอคนช่วย ฉันก็เลยหา
ชาร์ลส์ ยินดีที่ได้รู้จัก
ผมเพิ่งทำความรู้จักกับคีคี เธอน่ารัก
เธอน่ารักมาก
จูลี่ ขอคุยหน่อยได้ไหม
- ขอโทษทีนะ แมนนี่ - ได้เลย ตามสบาย
ไปอยู่กับแมนนี่นะ ที่รัก
- เขาเป็นใคร - พูดเบาๆ หน่อย
คุณจ้างเขาโดยไม่คุยกับผมเหรอ
เขามีประสบการณ์เยอะมาก แล้วโรงพยาบาลก็รับรองเขาอย่างดี
- แล้วฉันต้องอนุมัติจากคุณเมื่อไร - ผมไปแค่คืนเดียว
ฉันดูราคาตั๋วแล้ว มันก็ขึ้นมาเยอะมาก
- ผมคงไปซานฟรานซิสโกไม่ได้ - อะไรนะ
- ซีเฟิร์ทบอกว่ามันตรงกับโอทีเอ - ซีเฟิร์ทบอกว่า...
รู้อะไรไหม ก็ได้ เราจะไปกันเอง
คุณจะไปกับเขาเหรอ
ดูผ้ากันเปื้อนนี่สิ
- เธอน่ารักมาก - หนูน้อยของแม่
- รู้ไหม แมนนี่ เขาชอบคุณมาก - ใช่ครับๆ
ชอบแมนนี่ไหมจ๊ะ คนนี้หนูขอ
ฉันจะโทรหาพีต้า
ไอ้หมาตัวนี้มันร้ายมาก
อย่ามาโทษเจ้าปลั๊ก เพราะมนุษย์ทำผิด
มนุษย์ไม่ได้ทำสิ่งที่ฉันเพิ่งจะเช็ด
ไม่เป็นไร น้องปลั๊ก เขาไม่ได้ตั้งใจ
ไม่เป็นไร เขาจะล้างให้แกเอง
ดูซิว่าใครมา
ลืมถุงแครอทใกล้กับทีวีไว้ใช่ไหม
ทำไมผมต้องเอาถุงแครอทมาด้วย
แค่อยากรู้ว่าใครลืมไว้ เวอร์นอน สเปนซ์มาหา
เขาเป็นคนเอาแครอทมาใช่ไหม
ไม่ใช่เขา ต้องเป็นไอ้อ้วนเนต เขาลดความอ้วนอยู่
ก็จริง
ปลั๊กกินแครอททั้งถุง อ้วกรดโซฟา
อยู่นี่นะ
มีอะไรเหรอ
ตู้รับบริจาคเพิ่งจะเปิดใหม่
ผมอยากให้คุณหยิบสมุดเช็คหน่อย
ก็ได้
ผมไปหยิบเอง
- ผมต้องเตือนก่อนว่ามันเสี่ยง - แต่รางวัลดีใช่ไหม
ผมพูดจริง เวอร์นอน มันไม่ชัวร์ว่าคุณจะได้เล่นอีกครั้ง
ไม่เอาน่า สเปนซ์
ผมเชื่อว่าคุณจะได้เล่น แต่มันไม่ชัวร์
ผมจะทำทุกวิถีทางเพื่อจ่ายเงินคืน แต่ผมรับประกันไม่ได้
ผมอยากจะให้คุณเข้าใจชัดเจน
อาจไม่ได้เล่นอีก อาจไม่ได้เงินคืน ผมได้ยินแล้ว มันโอเค
- ดีมาก - คุณต้องการเท่าไร
ห้าล้านเหรียญ